# רכיבים דרמטיים
### אתגר
כישורים דרושים - יד מתפקדת (אצבעות ומפרק), יכולת זיהוי פריטים, יכולת הבנת חוקים וציות להוראות ותיאום עין-יד. 
השינויים בין רמות הקושי (ידני) - כמות התוספות הנדרשות על הפיצה וכמות ההזמנות עולות ככל שהשלבים מתקדמים. בנוסף, ככל שהשלב יותר מתקדם, התיווך (הבהוב התחלה, עזרה מילולית וחץ בהמשך בהמשך) שאמור לעזור לשחקן יגיע מאוחר יותר.
רמת קושי דינמית - אם השחקן מתמהמהה יותר מדי זמן (10 שניות) או מבצע פעולה שגויה (עד 3 פעמים) יופיעו עד שלושה רמזים שיעזרו לו ויכווינו אותו מה לעשות (ובכך הופכים את השלב לקל יטתר ויותר לפי הצורך).

### זרימה
נמקד את תשומת לב השחקן בעזרת מוזיקת רקע (שאפשר גם להשתיק אותה למי שלא מעוניין), ובעזרת סאונד-אפקט לפעולות שהוא עושה על מנת למשוך את תשומת ליבו לנעשה על המסך.
נתינת תחושת שליטה למשחק - להראות פידבקים מיידיים לשחקן - שהתוספת גדלה כשלוחצים עליה ולהראות שהיא נמצאת על הפיצה, ולאחר הכנת הפיצה נראה ילדים ששמחים שהפיצה שלהם הגיעה. כל אלה בתוספת של אפקט סאונד מתאים לפעולה.
משוב על הצלחה או כישלון - להשמיע צלילים תוך כדי המשחק בהתאם לפעולה (טובה או רעה). בהכנת הפיצה כמו שצריך להראות את הלקוחות שמחים, וזריקות עידוד בעזרת טקסט אחרי רצף הצלחות.


### שעשוע
לא ניתן לעשות דברים שאינם קשורים למטרת המשחק, שכן אנו מעוניינים שהשחקן יתמקד אך ורק בהכנת הפיצות (שזה בעצם חלק מתהליך ההחלמה שלו), ולא יבזבז את הזמן על דברים אחרים.
סודי השחקנים להם המחק מתאים הם ההישגי והתחרותי - שחקן הישגי ירצה להשתפר ולהגיע לרמות הבאות ובעזרת כמה שפחות רמזים. שחקן תחרותי ירצה להשלים את המשחק במסגרת הזמן ובכמה שפחות טעויות.
שני סוגי השחקנים האלה יהנו מהמשחק וככה בעצם ישפיעו על תהליך ההחלמה שלהם.

### רגשות
הרגשות שהתעוררו בנו הם הישגיות, הצלחה, תחרותיות, מוטיבציה (כל עוד ביצענו את ההזמנה נכונה).
הפידבקים תורמנם לרגשות התחרותיות וההצלחה (הן עידודים והן הפעולות עצמן על המסך), מגבלת הזמן והימנעות מרמזים תורמות לתחושת התחרותיות, והרמזים והצלחות קודמות תורמות למוטיבציה.

### סיפור רקע
סיפור הרקע הוא פשוט - השחקן שלנו הוא עובד חדש בפיצרייה, ועליו לספק פיצות ללקוחות לפי ההזמנה שלהם.
סיפור הרקע מועבר לשחקן על ידי השף שאחראי עליו ומדבר איתו (הוא גם אותו אחד שנותן לו את הרמזים המילוליים)

### דמויות
הדמות המרזיות - השחקן.
דמויות משניות - הלוקוחות המזדמנים והשף האחראי.
הדמויות קבועות - האישיות וההתנהגות שלהן אינהן משתנות במהלך המשחק.
הדמויות לא מתנהגות באופן חופשי.

### עלילה
העלילה המרכזית - השף מודיע שהיום התחיל, הלקוחות מגיעים להזמין ממך פיצה, אתה מכין את הפיצה, הלקוחות לוקחים את הפיצה. הלופ ממשיך עד שהיום נגמר.
הקשת הדרמטית היא פשוט קו ישר - אין ממש עלילה, ושום דבר לא משפיע עליה.

### עולם

לא רלוונטי
